# Описание проекта
Проект состоит из 2-х частей.
### Инструменты
Python, Pandas, Matplotlib, SciPy
## Часть 1. Приоритезация гипотез.
**Имеется 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort. Необходимо определить приоритет гипотез, применив фреймворки ICE и RICE**
### Описание данных
**Файл hypothesis.csv**
 - Hypothesis — краткое описание гипотезы;
 - Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;
 - Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
 - Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
 - Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.

## Часть 2. Анализ А/В-теста.
**Мы провели A/B-тест и получили результаты, которые содержаться в файлах orders и visitors. Необходимо проанализировать результаты теста и по итогам принять или опровергнуть нулевую гипотезу. Нулевая гипотеза - между группами отсутствуют различия. Альтернативная гипотеза - между группами имеются значимые различия. Уровень значимости равен 0,05.**
### Описание данных.
**Файл orders.csv**
 - transactionId — идентификатор заказа;
 - visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
 - date — дата, когда был совершён заказ;
 - revenue — выручка заказа;
 - group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

**Файл visitors.csv**
 - date — дата;
 - group — группа A/B-теста;
 - visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста.


